Resumo : Prêmio Funarte de Arte Contemporânea 2012 - Projeteis Funarte de Artes Visuais Rio de Janeiro.
Resumo : Acompanha 1 folder em bolso.
Resumo : Seminário avançado de arte : migrações : a literatura cearense entre a terra e a água, realizado pelo Centro Cultural Banco do Nordeste, nos dias 17, 18 e 19 de novembro de 2009.
Resumo : Seminário avançado de arte: o teatro e o diálogo com outras linguagens, realizado pelo Centro Cultural Banco do Nordeste Fortaleza, no período de 24 a 26 de março de 2009.
Resumo : "O objetivo é incentivar produções artísticas destinadas ao acervo das instituições museológicas públicas e privadas sem fins lucrativos, fomentando a difusão e a criação das artes visuais no Brasil e sua consequente formação de público." 
Resumo : Material acondicionado em caixa.
Resumo : Possue parte da entrevista com o grupo Movimento de arte pornô, ao jornal de sexualidade de maio/junho de 1981.
Resumo : A partir da sobrecapa: Este volume reproduz em tamanho exato de vinte e quatro desenhos a carvão, que foram executados por De Kooning em 1966. Este é um registro único e inestimável do desenho extraordinário de um dos principais artistas da América. Estes fac-símiles de seus desenhos figuras foram produzidas com cuidado incomum e fidelidade aos originais.
Resumo : Cartas de autoria ou recebidos em 1937 por George Watson Cole (primeiro bibliotecário da Biblioteca Huntington, em San Marino, na Califórnia, e do proprietário original da casa onde o Saeger cresceu), com correspondência entre Saeger eo doador das letras e entre Saeger e os Archives of American Art relativas à colocação das cartas nos arquivos como um projeto de arte.
Resumo : Projeto desenvolvido e financiado pelo Ministério da Cultura da República da Polônia.
Resumo : Livro contêm dedicatória da autora.
Resumo : Miniatura do mural de nuvens no céu produzido por Yoko Ono, a viúva de John Lennon, para levantar fundos e marcar o segundo Dia Mundial de Conscientização do Autismo. 
Resumo : Contém biografia do autor.
Resumo : Texto em alemão.
Resumo : Texto em alemão.
Resumo : Texto datilografado.
Resumo : Contém bibliografia do autor.
Resumo : Texto em alemão.
Resumo : Texto em espanhol e inglês.
Resumo : Descrição da lombada: suplemento editorial. Edição especial; questão 4.
Resumo : "A obra “Ping-ping – a construção do abismo”, foi apresentada na Galeria Saramenha, Rio de Janeiro; e a instalação 0 é um, projeto Espaço ABC / Funarte, Parque da Catacumba, Rio de Janeiro. Coedita – com Cildo Meireles, José Resende, João Moura Júnior, Paulo Venâncio Filho, Paulo Sergio Duarte, Ronaldo Brito, Rodrigo Naves e Tunga – o número único do jornal A Parte do Fogo." Fonte: . Disponível em: 06 mar. 2014.
Resumo : Texto em português, inglês, alemão e francês.
Resumo : Esta publicação é lançado em conjunto com a apresentação de Volksboutique (franquia) na Documenta X a partir de 21 de junho a 28 de setembro de 1997.
Resumo : Possui anotações e grifos no decorrer da publicação.
Resumo : Discute as crenças fundamentais do Judaísmo, resumidas na declaração feita em 1976 pela conferência Central de Rabinos Americanos.
Resumo : Exemplar número 67/137
Resumo : Este livro dá conta de uma peça sobre o riso como tal. Durante todo o jogo, o artista Berlim Antonia Baehr explora esta expressão como uma entidade soberana, livre de qualquer causal bagagem - piadas, fazendo cócegas, história, humor, alegria - e acredita que a mesma coisa: o som e forma, música, dança e teatro, ritmo e gesto de riso. O livro também analisa a gênese do jogo apresentado na Laboratoires d'Aubervilliers em abril de 2008 Bilíngüe Francês-Inglês.
Resumo : Tradução de: Grammatica della fantasia -introduzione all'arte di inventare storie.
Resumo : Exposto pela primeira vez em 2004, na 26ª Bienal de SP. Com esse trabalho, Rosana faz um resgate do passado, da sua infância no Rio de Janeiro, onde a figura do realejo (que praticamente desapareceu no início dos anos 70) era muito presente nas praças. A figura do realejo, associada ao “mensageiro da sorte” ou “mensageiro dos sonhos”, surpreende na obra de Rosana, com registros de pesquisas realizadas pela artista, em São Paulo e no Rio de Janeiro, desde 1998. 
Resumo : Este livro oferece o primeiro guia completo e totalmente ilustrado para os últimos 25 anos de arte contemporânea na Escócia.
Resumo : Este projeto foi contemplado pelo ministério da cultura e pela Fundação Nacional de Artes - FUNARTE no edital bolsa Funarte de estímulo à produção em artes visuais 2012.
Resumo : Fundado em 9 dezembro 1948 por Abdias do Nascimento, tinha como objetivo trabalhar pela valorização do negro brasileiro, nos setores social, cultural, educacional, político, econômico e artístico. Pretendia colaborar na formação da consciência da inexistência de uma raça superior, no esclarecimento de que a escravidão já havia sido superada (não devendo constituir motivo para ódios e inibições), no combate aos preconceitos de cor e de raça, na luta para que a discriminação racial fosse difundida como crime, entre outros aspectos. Colaboradores: Guerreiro Ramos, Hamilton Nogueira, Edison Carneiro, Ironides Rodrigues, Maria Nascimento.
